# README

Для запуска приложения `bundle; bundle exec rake db:create db:migrate db:seed`

## Администратор:

* Имя пользователя: ваше имя пользователя в системе
* Пароль: имя пользователя дважды

Для импорта 10 фильмов с kinopoisk.ru выполните `bundle exec rake kinopoisk:import`

## Варианты заданий


1. Реализовать личный кабинет пользователя, добавив дополнительные атрибуты к объектам модели `User`, а также
   реализовать систему обмена сообщениями между пользователями системы. Дополнить систему модулем управления
   зарегистрированными пользователями.
2. Реализовать систему отзывов о фильмах. Должен быть также реализован интерфейс, позволяющий оценивать отзывы и
   оставлять комментарии к ним.
3. Реализовать систему групп. С каждым фильмом может быть ассоциирована группа пользователей. Пользователи, входящие в
   нее, получают доступ к обсуждениям этой группы, которые состоят из текстовых сообщений и, возможно, одного
   изображения. Также необходимо реализовать интерфейс, позволяющий пользователю, являющемся владельцу группы, управлять
   содержимым обсуждений и пользователями, являющимися членами группы.
4. Реализовать возможность добавления полного списочного состава съемочной группы (режиссеры, продюсеры, сценаристы
   и др.). Необходимо также реализовать возможность наличия у фильма несколько стран-производителей и нескольких жанров.
5. Реализовать возможность добавления альбомов фотографий персон и кадров из фильма.
6. Реализовать систему сбора и анализа статистики посещений страниц сайта пользователями. Реализовать интерфейсы
   просмотра статистики самых просматриваемых страниц за определенный период период времени, определяемый пользователем.
7. Реализовать возможность добавления саундтреков к фильмам с возможностью их online-прослушивания.
8. Реализовать систему просмотра информации об изменениях в описании фильмов и персон.
9. Реализовать игру, требующую от пользователя определения имени персоны из предложенных вариантов по фотографии.
10. Реализовать систему учета наград и кинопремий, полученных персонами и фильмами.
11. Реализовать систему управлениями рекламными баннерами в системе.
12. Реализовать систему учета кассовых сборов фильмов.
13. Реализовать возможность покупки DVD-дисков с фильмами.
14. Реализовать возможность бронирования билетов на сеансы в кинотеатрах.
15. Реализовать систему рассылки уведомлений об изменениях, произошедших в системе.
16. Реализовать систему управления содержимым сайта (CMS).
17. Реализовать возможность персональной настройки отображения содержимого сайта.
18. Реализовать возможность публикации интервью с персонами.
19. Реализовать возможность добавления видеороликов к фильмам.
20. Реализовать модуль новостей киноиндустрии на сайта с возможность комментирования новостей.
21. Реализовать модуль отображения списка премьер.
22. Реализовать модуль форума.
23. Реализовать систему управления субтитрами к трейлеру.
24. Реализовать модуль продажи книг о фильмах.
# filmbase
